怎么了，没有精神呢
没有这回事啦
我很精神的
茶真好喝
那个时候老公确实没精神
样子很奇怪
现在想起来，那是我不幸的预兆
又来了
这种错误都能犯，
你工作了多少年了
对不起
这种错误
是公司的大损失
你啊
知道这个后果吗
我也会遭殃的
真的对不起
你啊
怎越负责
那个
想到个好办法
给我操你的老婆
这是什么要求
你做了这种事
不这样的话补偿不了
我还要帮你善后
知道吗
好吧
老公去哪里
我去睡觉
路上小心
好的
他没事吧
那就开始吧
好期待
这些人是
我的朋友
可以的吧
大家
请吧
你在外面看
这个不要了吧
少废话
上司的命令
是
你好，很久不见
田中吗
是的
失礼了
其实
你老公工作犯了大错误
我来谈谈这件事
进去谈吧
好的·请进
打扰了
那个
你老公
你老公搞错文件数宇了
因为这个原因
现在事务所一团糟
这件事
公司的损失
损失了一大笔钱
还没告诉他本人
这个责任
他自己承担不起呢
很为难吗
对不起
其实
我是有办法的
关于这个
大概能保住你老公的工作
什么条件
条件吗
就是这个
等等
给我过来
不要
住手
不要争扎
不想你老公没工作吧
没办法的吧
不要动
好好听话
这种事不是解雇就能完事的了
这里
不要这么为难
这件事
全看我的心情
老实听话就行了
太太，不要动哦
不要麻烦我
老公被解雇也没问题吗
不要啊
可以的吧
知道的吧
不要挣扎
好好地让我看看
太太
看啊
湿了呢
真的湿了呢
不要
让我好好看看
让我看清楚啊
不要反抗
老实一点
不要
不要动
真棒的身体啊
太浪费了
好好地让我爽吧
住手啊
不要藏着
不要啊
更多吗
好的
脱掉吧
给我脱掉
这边也是
好厉害啊
不要动
这么棒的身体
让我爽爽
不要乱动
不要啊
你要去哪里
要干什么
更多
身体这么棒
让我看看奶子
不要跑啊
能跑掉吗
这边啊
不要跑啊
给我听话
替老公还债啊
还债知道吗
很为难的呢
可以的吧
老实一点
老实一点知道吗
不要啊
真棒的奶子
让我好好看看
快让我看
真棒的身体啊
真色情啊
那家伙的趣昧吧
还是你自己的呢
让我好好地舔
又张开了呢
住手啊
不要乱动哦
安静一点
真棒呢
好棒的身体
好好地舔
真不错啊
看啊
不行
可以的
真是色情狂呢
好色的身体啊
很久没有了呢
是啊
好好吃啊
好爽啊
更多
给我更多
很棒呢
还不够吧
你要去哪里
不要跑哦
很危险的
起来吧
可以的
不可以
怎么了
让我好好玩耍吧
给我老实一点
不然老公会被解雇的
太太放弃吧
一起开心地玩吧
不要
很棒的身体呢
好厉害
湿了呢
很爽吗
色情狂呢
很棒的表情呢
真棒的身体
这边
让我看看
给我摸这里
可以的吧
好厉害啊
好好地玩
知道吗
住手啊
太太声音很色呢
好好地张开啊
让我看看
张开
让你很爽哦
住手啊
让我们更开心啊
不要
太太也开心一点吧
让我来摸
好的
让我舔
太太这边也要
这样子动
来摸我的
好好地抓着
老公全靠妳了
知道的吧
老公被解雇也没事吗
你很为难的吧
让我们爽就好了
不要这样 不行哦
真的哦
怎么样
不愿意吗
那就停下来哦
不是不愿意吧
不愿意老公就完了
给我舔吧
张开嘴
停下来吗
停下来好吗
太太，不行的吧
停下来吗
老公也停下来吗
张开嘴
好棒
太太很喜欢的吧
超级爽的
好吃吧
这边也要
让我爽爽
很爽吧
张开嘴
对
好棒
好好地吸
这边
张开嘴
手放这边
知道的吧
好好地舔
对，对
好好地张开
这边不能休息
自己舔
自己舔吧
可以的
好好地舔
对
很喜欢的吧
好好地舔哦
自己动起来
用舌头
这边也要
来摸我的
来舔吧
来舔啊
好好地舔
不愿意吗
老公不管了吗
很为难的吧
可以的吧
可以跑哦
可以逃跑哦
怎么了
来抓着
来舔我的
这么不想看肉棒吗
过来
这里
让你这里爽哦
好的
不想停下来的吧
可以的哦
过啦
住手
住手啊
没事的
可以的
不管老公了吗
不要
进去了
进去了呢
不要
看啊
很爽吧
很棒的样子呢
多动一些啊
让我们好好地爽吧
机会难得呢
不要啊
不要
好厉害，太爽了，湿了呢
不行
不要
不能不行
好爽啊
怎么样
其实很爽的吧
不要
很爽吧
给我好好爽爽
还不够哦
还要哦
把舌头伸出来
好好伸出来
张开嘴
伸出来啊
好的
来吧
很爽吧
不要跑
好好地舔
让我爽
不行
声音出来了呢
很爽吗
不要吗
太爽了，忍不住吧
超级爽的呢
让我也爽
不是那里
好好舔这边
舔这里才对
给我吞下去
不行
很有感觉啊
好厉害的身体
转过来
不要啊
抱着我
好好抓着
好厉害啊
怎么样，很爽吗
淫荡的声音呢
很棒哦
我也好爽啊
好厉害啊
很挺的吧
好暖啊
很硬吗
不行了
不要了
不会停下来的
真爽啊
不要
好爽
真不错啊
都是为了你老公
很爽吗
自己好好地看啊
看得很清楚吧
不要啊
可爱啊
好厉害
身体真棒啊
好爽啊
不要
小穴超级湿的
很想要不是吗
很爽的哦
不要啊
不要
住手啊
不要乱动
好好地动起来
好好地
很爽的吧
伸出舌头来
伸出来
给我舔
很爽吗
很爽的吧
超级湿的呢
这边也要
这里
超级湿的，好好看着
不要
不要啊
看得很清楚哦
太爽了
动起来
给我动起来
我也要啊
好好地
看得见吧
把腿张开
可以的
进去了哦
不要动起来啊
给我动起来
不要
自己就做不到吗
完全看见了呢
太爽了
给我舔
好厉害
这边也要
完全看见了呢
给我好好地动起来
让我更开心吧
这样子很爽呢
屁眼完全看见了呢
好厉害
很爽的吧
淫荡的声音呢
不行
屁眼在抽动呢
这样子做哦
来玩更淫荡的姿势吧
好好地看着哦
很色的
超级兴奋的
没事的
给我撸
给我弄
张开嘴
很爽的
好爽啊
太爽了呢
太太很爽吧
很爽吗
好好地说
很爽
再说一次
好好张开腿
这里
这样吗
很爽吧
屁股很爽吧
哪里爽呢
太太的小穴超级爽的
射在太太嘴里吧
可以的
射出来了 给你
可以的哦
射出来了哦
住手啊
这里啊
太爽了
太太超级爽的吧
射很多出来哦
住手
不行
要出来了
好厉害
住手
拜托了
爽得受不了呢
不要
射了很多呢
太太张开嘴
张开嘴
要射了 超级爽的哦
太太好好看着哦
不要
射更多哦
射了哦
好好看着
不要
射了
给我吃
太太
我会好好考虑你老公的事的
真是贴心的太太
太好了
你有好好看着吧
是的
你的太太
太爽了
是
不被解雇
要感谢你太太哦
我回来了
欢迎回来
吃饭吧
好的
怎么了
一点都没吃呢
没有食欲
我先去睡了
好的
我出门了
前辈
我有话说
什么
之前是你自己的错
是的
之前的事
看了前辈们做
我也兴奋了
可以的话，继续做给我看看吧
拜托了
我有点忍不住了
既然这么说，就没办法了
等下好好看着
是
要集中精神
之前不是完了吗
谁说的
好了，给我过来
过来这里
快点
一起开心地玩吧
过来
还没完哦
大家还要
不是不要吧
很喜欢的吧
不要
看这边
不能跑哦
伸出舌头来
可以的
不行
让我们爽吧
再做一次
很喜欢的吧
真棒啊
不行啊
可以的
很色呢
赶快吧
很想要的吧
很爽的吧
一起开心吧
也让我吸吸
把手放开
这边也要爽哦
真棒啊
不要逃跑啊
一起爽吧
都是你老公不好
是啊
不要
出来了呢
脚也要哦
好好张开
张开哦
放松啊
不要挣扎
很想要的吧
不要
湿了呢
很敏感呢
好湿啊
好湿
真湿啊
这样就爽吧
很开心呢
更多
这边也要
好棒啊
很有感觉的吧
进去了哦
太爽了
要摸更多哦
很想被摸的吧
这里吗
很有感觉的吧
超级湿的
好淫荡啊
很有感觉的呢
这边
把屁股张开
好好地张开
这样吗
好厉害啊
这样很棒吧
这里也要
很爽吧
发出声音了呢
这里吗
这里很爽吗
这里
住手啊
住手
好厉害啊
超级湿的呢
好棒啊
给我老实一点
让社长尝尝
好厉害
这么湿呢
太太其实很想要的吧
不要只顾自己爽
给我舔吧
让我们好好地爽啊
来吧
自己动起来，
老公会被解雇的哦
做得好就放过他
自己用手动起来
都已经抓着了呢
这样子做
给我舔就让他回来
给我好好地做
要更爽
很想他回来的吧
吃吧
太太知道的吧
给我舔
手放这边
张开嘴
动起来
这边也要
自己好好地动起来
这边
不想跑吧
好好地做
对
自己来动
舔得好，做得很棒的嘛
这边也要
好好地吞吧
自己好好动起来
很爽的吧
来摸我的
你也很想要爽的吧
好好地做啊
太太，认真一点
全部都要用
看着这边
对
让我开心一些吧
很好
这边也要
用手
手很闲呢
用手动起来
看着我
真棒啊
被看着好兴奋啊
真色情呢
好厉害
很开心吧
很爽的吧
不要客气，多舔一些
这边也要
手很闲的吧
好好地舔
很习惯了呢
会让你更爽的，好好地舔
不要跑哦
很爽的
舔我肉棒
多舔一些
让我玩弄一下
手不要放开
怎么了
很爽的吧
给我好好地舔
让我更爽
不会完事的哦
还要更爽
一起爽吧
肉棒很棒哦
让我更爽吧
让我满足 就放过他
手也要用
好好地做
手动起来
让我更爽
更快一些
舔我的肉棒
好好地舔
手动起来
看我这边
好好地舔
射出来给你哦
要射了
射了
好好地舔
很爽的吧
想要更多吧
很想要的吧
让我射吧
射了
很爽哦
还要呢
是吧
求我吧
说啊
更多
很想要的吧
求我啊
给我更多吧
好的
射了
真不错的表情
好厉害
很色呢，太太
太太很爽吧
还没完的哦
让我们开心地玩吧
我就这样被老公的上司强奸
可是，他们还不满足
不行
不要跑
让我们好好地玩
住手
很想要爽的吧
我们会让你很爽的
不行
好好地让我看
可以的
这么难得，玩得开心一些吧
很想要的吧
好棒啊
住手
这边也要哦
’很爽的吧
不行
不行啊
给我亲亲
很棒哦，太太
很爽的吧
这么湿呢
我也很爽哦
怎么样
这样吗
这样呢
超级爽的呢
这样才对吧
受不了呢
超级湿的呢
很爽吧
让我好好看看
把腿张开
让你爽哦
很湿了呢
这么湿啊
受不了呢
很有感觉的吧
很爽吧
不行
这里吗
让我舔吧
这里很爽吧
超级湿的呢
让我好好看看
这么湿了呢
去了呢
这里吗
很色呢
这里
很爽吧
果然很湿了呢
不要啊
很有感觉吧
很爽吧，太太
大家一起舔
来让大家摸摸
把腿张开
好湿啊
这里
手指插入了哦
更多哦
好棒
变得超级湿的呢
手指插入了哦
插进去了呢
这里
插几根手指进去好呢
想要大家的吧
插入三根了呢
很有感觉的吧
这边哦
不要
不要啊
不行
要去了
很爽吧
插入了哦
不行
抬起来
让我看看
让我看更多
这样子哦
这样吗
好好地看哦
被这样弄很爽的吧
怎么样呢
这里
好好看这边
怎么了
说爽啊
很开心的吧
想要更激烈的吧
不行了
这里吗
不行，住手啊
要去了
不行，要去了
去了
这边也要哦
抬起来
把腿写张开
想要被弄吗
多弄一些哦
这里
让我来弄你吧
想怎么做呢
不行啊
这样吗
怎么了
不行
不用忍耐 也可以的
这样吗
要去了
不行
去了，要去了
完全看见了呢
很色呢
这样吗
这么湿，手指插入了呢
要更多吗
这样吗
不行
好厉害
这样很爽吧
不行啊
住手啊
这么湿的呢
好湿啊
好厉害
想要我弄更多的吧
想要弄更多
果然很爽呢
很喜欢的吧
这边也很湿了呢
真棒啊
好硬啊
好爽
很爽啊
这样呢
不行
奶头这么挺呢
很喜欢的吧
好硬啊
不行啊
不行
不行了
不行不行
淫水出来了呢
这么湿了啊
好淫荡的太太
很害羞吗
让我好好看看
屁股抬起来
让你更爽哦
不行
看得很清楚吗
被看清楚 很兴奋吧
好好地看这里
住手啊
不好好看着就停下来哦
爽就说出来
不行了
不行
要去了
变得这么湿了呢
真的很湿呢
很爽的吧
下次
来做更厉害的事吧
你样子很奇怪
没事吧
没有这回事
这样啊
难道说
你没有出轨吧
没有啊
这样啊
也是呢
那我去了
很爽吧
这边也要
让我看
很棒呢
很棒
多舔一些
坐下来
对
很爽吧
怎么了
好爽啊
动起夹
让我多亲一些
很爽的吧
对
很爽吧
很有感觉吧
真色呢
这边也要
要更多
舌头伸出来
直淫荡呢
多做一些
真不错呢
这么湿呢
欲求不满了吧
不错呢
好棒
让我看看
张开腿
让我尝尝
爽就叫出来吧
很爽的哦
很有感觉呢
这样爽吗
不要啊
去了，去了
要去了
真爽呢
很有感觉的吧
不行
很棒吧
很爽吧
不行
要去了
去了
好色啊
这么湿的呢
很爽吗
很爽
都是为了你老公
来这边
让我试试
认真点做
很想要的吧
舔吧
对，这边也要
很好
好厉害
很好吃吧
屁股翘起来
很淫荡的呢
好爽
好厉害
让我看看
这样子舔
对
好爽啊
多用舌头
我的也要舔
好好地舔
多舔一些
开心吗
好淫荡
给我撸
多舔一些
很想要的吧
给我好好地吸
不要放开哦
多吸一些
对
来舔这边
手动起来
好棒
舔得很爽哦
继续舔
靠前面一些
舔吧
多动一些
好好看着插入的地方
不行
不要
让我来插
想要被插入吧
要去了
不行
这样吗
好爽啊
多插一些
好棒
给我看看淫荡的小穴
这样吗
不行
好厉害
屁股
好淫荡
受不了呢
给我舔
好爽啊
不行了
多插一些哦
去了
好厉害呢，坐上来吧
让我见识你的淫荡
这样吗
真淫荡呢
这边也要
我要舔
来親嘴
真不错
很色呢
真淫荡啊
好爽
你在做什么
你做什么
在做什么？
很爽吗
你怎么能这样
她说很爽
竟然很爽
又有什么关系呢
你看着吧
太太这么开心呢
很想要的吧
怎么样，和老公以外的男人做
很爽的吧
不行
要去了
让我看看高潮
给老公看看
不行
要去了
去了呢
好厉害
要更爽哦
认我看看
插入的地方
看得很清楚呢
更近一些看吧
好厉害
太太比平时更湿呢
问问看
你很湿了吗
为什么
顶到深处了
好淫荡啊
好好看着哦
这样子吗
很喜欢这样做的呢
怎么样了
超级爽的
很爽的吧
很爽吧
很爽
来抓住我的肉棒
不行
这么湿呢
不行啊
好厉害呢
不行
很爽吧
不行啊
不行
要去了
在老公面前高潮吧
好厉害，在抽动呢
你高潮了吗
是的
还要继续插哦
到我了
你怎么样了
什么进去了
大肉棒插入了
好爽啊
插进哪里了
很爽吗
跟我的比怎么样
很爽
这个更爽吗
好像是的呢
这样子插哦
近一些看
很爽的吧
不行了
好爽啊
很爽是吧
你很爽吗
被其他男人操
是的呢
让我看高潮
不行
很爽呢
真是色情狂呢
要继续高潮呢
这边
好好看着老公的脸
你在做什么
眼睛不要避开
很棒的声音呢
你的太太很爽呢
让老公看看你淫荡的脸
好好看着呢
很有感觉的吧
很兴奋吧
超级爽的
很爽吗
这表情
不行了
要去了
要去了吗
你被其他男人操成这个表情了
果然很爽呢
不要
老公在看着呢
让他看看脸
好好地看啊
不行
这样吗
多做一些
射了哦
更多
更多吗
射了
不行
好好看着
射了
妳
怎么这样
还没完哦
还要插入
多做一些
很想要吗
好厉害
超级湿的呢
小穴
不行了
多操我一些
好爽啊
顶到深处了
好厉害
要射了
射了
你又被射了啊
好厉害
更多
更多吗
多插一些
好爽啊
又要射了
要射了哦
不行
好爽啊
不行了
射了
射在脸上哦
你怎么勃起了
你做什么
你也来一发吧
快点做
让我们看看
老公的肉棒爽吗
很爽
只要是肉棒就爽吧
不管是谁的吧
不行
好爽啊
她说很爽呢
不行了
更多
你好色
射了这么多
真的太爽了
她说很爽呢
超级兴奋的吧
对不起
不过
大家
非常感谢
谢谢吗
这样被其他男人操很爽吧
多做一些哦
很有感觉的吧
不要
不行